如何煮面条，你准备了一锅开水，我已经准备好了
三个品脱在这里，然后您要做的是将纳奇放在锅中，然后
发生的情况是它们全部漂浮到底部，您需要给它们三分钟
然后当它们煮熟时，它们就会漂浮到顶部，所以一旦漂浮
直到顶部，您都可以将它们移到盘子中，我一直认为
我们分两批去做是一个好主意
别担心他们是否还喝了一点水我正在用沥干勺子
但不要担心是否还有水附着在他们身上
因为我们要在制作下一批次的同时保持这一温度。
他们周围的一点点水会给他们一些水分，以保持他们
不错，湿润，但让我现在向您展示naki上的特征标记
用叉子制成，将它们冷却后再煮
你要做的就是把面条放在那样的平板上，然后把叉子弄成角度
像这样抱歉，这是您将叉形成这样的另一种方式，然后
您只需快速将其向下滑动，它就会产生凹痕，您可以将其敲开
有点恢复原状，这就是为什么现在我看到这些小痕迹的原因
不会做完这些，因为我有一些真正的
被煮熟，它们只是在烤箱里很热，我只想给你看
我向您展示的第一份纳奇食谱的最后阶段是
我在锅里放了两盎司融化的黄油
然后发生的是，您将黄油和碎蒜瓣一起放在黄油中加热
直到你看到的那一小撮大蒜都变成了
很好，烤和金黄，然后就可以添加一些
新鲜的鼠尾草叶，我大约有十片，取决于大小和
你会听到他们的毛躁发生的事情就是离开他们
然后这就是要倒在芬兰卷上的东西，所以
我们现在要做什么，在这里我们只是将它们放在烤箱中保温
只是在一个非常非常温热的烤箱中，当你做酱料的时候，现在我们
要做的就是把它倒在上面，如果您想知道为什么我们把一点
正是这种聪明的意大利意大利发明使它
酱进入纳吉好多了，然后到最后
我们要在桌子上撒上帕尔玛奶酪，这就是
足够的纳基为第一道菜服务的人或两到三个人为
清淡的午餐和一份沙拉
你